1. В столбике City в Deals есть не города а страна и уличца как мы с этим поступаем

2. Задание по продуктовой аналитике
		Найти точку роста бизнеса и сформулировать гипотезу улучшение бизнес процесса
		для роста метрик и опишите их механику тестирования с учетом того что тест не
		должен занимать больше 2-х недель.
		1. Посчитать юнит-экономику по продуктам.
		2. Из юнит-экономики определить точки роста бизнеса.
		3. Понять дерево метрик для бизнеса.
		4. Понять на какую метрику продукта они будут воздействовать и сформировать
		гипотезы.
		5. Описать метод проверки гипотез с формулированием условия проведения
		гипотезы.

3. Рекомендация учителя сосредоточится на какой-то одну двух гипотезах и очень глубоко их разобрать
   (Может быть как работают менеджера, сколько говорять насколько это эффективно, может что они берут заявки только с одного источника, может еще какие то метрики KPI но вот прям в глубь копать.) (или может с точки зрения маркетинга и системы, откуда лиды какие более качественные, как улушить систему в компании)

4. Мои колеги по учебе говорят что они делали справочник менеджеров чтоб когда соединяем таблицу многие к многим использовать ее

5. Так еще озвучили пробелму что при создани календаря в power bi то при соединении с нашими таблицами даты неправилньо отрабатывают 

6. Как и говорил почти все колеги грузят дата сеты в Power bi. Еще раз прошу посомтреть стоит ли нам это делать? 
		Чтоб не было так что мне придется возвращаться в пайтон что то дорабатывать выгрузжать в гугл таблицу чтоб только потом это попало в Powe bi 

7. Была договоренность с учителем что оплачеными считаются только те заказа где был статус оплачени и сумма поступления, если только один параметр такой заказ нельзя считать оплаченым а значит он не может учавствтовать в анализе по revenue